‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
أيها الأصدقاء لن تصدقوا ما سأقوله
تكلّمت على الهاتف مع وكيل أعمالي -
!يا للعجب -
أنا آسفة، لقد أبكرت بذلك تابع
ترشّحت لنيل جائزة عن دوري
"في مسلسل "أيام من حياتنا
!(جوي) -
!هذا رائع -
أعلم -
تهانينا -
لا أصدّق أنك ترشّحت
(لنيل جائزة (إيمي
!لا، لا -
جائزة للمسلسلات الطويلة؟ -
(ترشّحت لنيل جائزة (سوبي
عزيزي، هل هذا شيء ألّفته أنت؟ -
لا، إنها حقيقية وهي تقدم منذ 1998 -
رايتش)؟ (رايتش)؟)
(لقد ترشّحت لنيل جائزة (سوبي
!يا للعجب! يا للعجب
إنها ثالث أفضل جائزة تقدّم
للمسلسلات الطويلة
شكراً، أعتقد أنني أعرف الآن
من سأصطحب معي إلى الحفل
!كف عن ذلك! لا تمزح بهذا الشأن
هل سيكون جميع النجوم هناك؟
من المفترض أن يأتي الكثير منهم
يا للهول! لا يمكنني الذهاب
سأكون متوترة جداً
حسناً، أنا سأذهب -
لا! أنت ستتزوجين، هذا كل ما لدي -
(كان (إيرنست مولبرات
أول من افترض أن الديناصور الطائر
عندما يشعر بالتهديد كان يوسّع طوقه
ويصدر ضوضاء ليخيف مهاجمه
أجل سيد (لويس)؟ -
أي نوع من الضوضاء؟ -
ضوضاء ذات نبرة عالية ومخيفة -
كيف؟ -
لا نعرف بالتحديد
...لكن أظن أنها كانت تبدو هكذا
...بالطبع هذا مجرّد تخمين
حسناً، هذا كل شيء اليوم
سيد (مورس) هل يمكنني
التكلّم معك قليلًا؟
نعم سيدي؟
سيد (مورس) أريد التكلّم معك
بخصوص امتحان نصف الفصل
أخشى أنني مضطر لإعطائك علامة راسب
لماذا؟ -
أنت بحاجة إلى ستين بالمئة لتنجح -
علامَ حصلت؟ -
على سبعة -
أليس هذا جيداً؟ -
لا هذا ليس جيداً -
ماذا يحصل يا (نيد)؟
ربما يمكنك أن تعطيني فرصة
فأنا واقع في الحب
آسف، لكن هذه ليست مشكلتي -
أنا مغرم بك -
هذا يجعلني على علم ببعض الأمور -
لهذا لم أبل حسناً في هذا الامتحان -
فأنا أعاني صعوبات في التركيز -
!يا للهول -
عندما تكون واقفاً هناك تعلّمنا
وتصبح تعابير وجهك جدية؟
تبدو وسيماً جداً
وعندما ترتدي تلك السترة
...الضيقة ذات الياقة العالية
حسناً، أتعلم؟ أنا أستاذك
أنا آسف، أنت تلميذ وأنا أحب النساء
على الرغم مما قد يكون مكتوباً
على ظهر بعض هذه الكراسي
يا للعجب ذلك الشاب الجالس
هناك ينظر إليك بإمعان
حقاً؟ عجباً إنه وسيم جداً -
اذهبي إليه -
فيبي) أنا مخطوبة)
كل ما أقصده هو أن تحصلي على رقمه
في حال تعرّض (تشاندلر) لحادث
ولا يستطيع ممارسة واجباته الزوجية
سيطلب منك عندئذ التعرّف على أحدهم
ليشبع الرغبات التي لا يمكنه إشباعها
...مرحباً، أنا
هل يمكنني أن أقول لك شيئاً؟
أشعر بالإطراء لكنني مخطوبة
هذا محرج نوعاً ما
لكنني كنت آت للتكلّم مع صديقتك
عليك أن تشعر بالإحراج إذاً
ظننتك علمت أنني كنت انظر إليك -
فعلًا، لكن ما فعلته كان مسلياً -
!(الفائز هو (جوي تريبياني
رائع! لم أتوقّع حدوث ذلك
لذلك لم أحضّر خطاباً
لكنني أريد أن أشكر
والديّ الذين ساندوني
(كما أود أن أشكر أصدقائي (تشاندلر
(و(مونيكا) و(فيبي) و(رايتشل
هل أنا الرابعة؟ -
عجباً -
انظر إلى نفسك وأنت تحمل جائزتك
المكوّنة من شراب القيقب
ربما لا يجدر بك أن تخبري أحداً عن هذا
ماذا؟ هذا ليس بالأمر المهم
أنا أفعل ذلك أيضاً مع قنينة الشامبو
حقاً؟ -
أجل -
على أي جائزة تتمرنين؟ -
(على جائزة (غرامي -
لأفضل فنانة جديدة
(اتصلوا بي من لجنة جوائز (سوبي
اليوم، سيتسنّى لي كذلك تقديم جائزة
هذا رائع -
أجل -
ستصعد حتماً على المسرح
حتى ولو لم تفز
ألا تعتقدين أنني سأفوز؟ -
بلى بالطبع -
لكن جائزة عن أفضل عودة لممثل؟
(إنها فئة صعبة يا (جوي
أنت تتنافس مع الرجل
الذي نجا من حرق جثّته
أعرف أنني قد لا أفوز
لكن كل ما في الأمر أنني لم أترشّح
من قبل، أريد الفوز بها بشدّة
من المحتمل أن تفوز بها
لكن على الأرجح أنه عليك التدرّب على
تعابير وجهك لتبدو لبقاً في حال خسرت
عندما تكون الكاميرات مسلّطة عليك
وتريد أن تبدو خائب الأمل
لكن أيضاً زميلك قد استحقّ الفوز
...إنها لحظة أشبه بـ
جيد -
تعرف ماذا أقصد؟ -
هل تتمرنين على خسارة جائزة (غرامي)؟
(لا، أفوز دوماً بجائزة (غرامي
مرحباً -
كيف كان موعدك مع (جايك)؟ -
رائع، لم تفترق عينانا طوال الليل
ومن حين لآخر كان يميل صوبي
ويمّسد لي شعري ثم يلمس لي عنقي
(حسناً توقّفي يا (فيبي
تجعلينني أشعر بالغرابة
كل ما كان بوسعي التفكير فيه
هو إن كان سيقبّلني؟ هل سيقبّلني؟
وهل قبّلك؟ -
(أنا سيدة محترمة يا (مونيكا -
لا أقبّل وأفشي الأمر
لكن هذه العلامة تتكلّم عن نفسها
حسناً، فهمت، فهمت
يعجبني كثيراً لدرجة أنني أشعر
بأنني احتسيت 10 كؤوس شراب
لم أتناول سوى 6 كؤوس
لم يراودني هذا الشعور
(منذ أن بدأت بمواعدة (تشاندلر
لن يراودني هذا الشعور مجدداً
أليس كذلك؟
أنت تتصرّفين مثل الشبان -
...لا، لقال الشاب -
لن أكون قادراً على إقامة"
"علاقة مع أي امرأة أخرى
يا للهول، لن أكون قادرة
على فعل هذا مع أي رجل آخر
كنت منشغلة بالتحضير للزفاف لدرجة
أنني نسيت الأمور التي أتخلّى عنها
لن أحظى بالقبلة الأولى مجدداً -
ستحصلين على قبلة أخيرة -
هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
هل سبق وأعجب بك شاب من قبل؟
ألهذا أردت عقد ربطة عنقي؟
قال فتى في صفي إنه مغرم بي
عجباً -
عجباً ماذا؟ -
لـ(روس) صديق -
لا، ليس لدي صديق -
هناك شاب في أحد صفوفي معجب بي -
حقاً؟ -
لا أدري، في السنة الماضية
كانت (إليزابيث)، والآن هذا الفتى؟
ما الأمر؟ هل أعطي شعوراً
بأنني أستاذ جذاب؟
ليس في الوقت الحالي
بيت القصيد هو أن جاذبيتي الطبيعية
جعلته يرسب في الفصل
أشعر الآن حيال الفتى، كنت معجبة
بأستاذ في احدى المرّات، كان الأمر صعباً
لم يكن بوسعي التركيز
وكنت أحمرّ خجلًا كلما نظر إليّ
تذكر كيف يكون الأمر، عندما كنا
في التاسعة عشرة من عمرنا ومغرمين
حسناً، أعتقد أنني سأعطيه فرصة -
أجل -
كيف تخطّيت مسألة إعجابك بإستاذك؟ -
لم أفعل، بل أقمت معه علاقة -
حلّت المشكلة
(إلى اللقاء (فيبي -
إلى اللقاء -
حسناً، إلى اللقاء -
ودّعني على الباب
كي لا يتباهى بحبنا الجديد
لا بأس يا (فيبي) لست مضطرة
للقيام بالأشياء من خلفي
كنت أفكّر في الأمر، أتعلمين شيئاً؟
لا بأس إن لم يراودني
شعور العلاقة الجديدة
لقد اشتقت إليك -
اشتقت إليك أيضاً -
هذا ما أقصده، هذا رائع
لكنني لن استبدل ما لدي بهذا
(سأكون مع (تشاندلر
لبقية حياتي وهذا يسعدني
عزيزي تعال إلى هنا، اجلس
كنا أنا و(فيبي) نتكلّم عن أن علاقتنا
عميقة وذات معنى، ألا تظن ذلك؟
تماماً، اسحبي لي إصبعي
يقدّم جائزة أفضل عودة
...(لممثل (ماكينزي ويستمور
هذه هي! هذه هي الفئة، أجل -
يا للهول، هل معك الخطاب؟ -
هل أنت حاضر لتبدو لبقاً
في حال خسرت؟
أجل
حاول أن تتذكّر إن فزت
عليك معانقتي، عانقني
حسناً، هل يمكنني أن اضغط عليك؟
على التلفاز؟ أجل
في فئة أفضل عودة لممثل
:المرشحون هم
جون ويلر) من مسلسل)
"جنرال هوسبيتل"
غافين غراهام) من مسلسل)
"ذا يانغ أند ذا ريستليس"
(دانكن هارينغتون)
"من مسلسل "العواطف
(و(جوي تريبياني
"من مسلسل "أيام من حياتنا
والفائز هو
غافين غراهام) من مسلسل)
"ذا يانغ أند ذا ريستليس"
يقدّم جائزة أفضل ممثلة في دور ثانوي
(جوي تريبياني)
"من مسلسل "أيام من حياتنا
أي واحدة من الممثلات اللامعات
المرشحات لنيل هذه الجائزة الليلة
تستحق أن تفوز بها
لسوء الحظ واحدة فقط يمكنها أن تفوز، تباً
المرشحات لنيل جائز أفضل
ممثلة في دور ثانوي هنّ
"من مسلسل "العواطف
(إرين غوف)
"من مسلسل "حياة واحدة لنعيشها
(ماري لورين بيشوب)
"من مسلسل "كل أبنائي
(سارة رينيه)
"ومن مسلسل "أيام من حياتنا
(جيسيكا آشلي)
والفائزة هي
"من مسلسل "أيام من حياتنا
لسوء الحظ أن (جيسيكا) لم تحضر
الليلة لذلك سأستلم الجائز نيابة عنها
وأنا متأكد من أن (جيسيكا) تريد
أن تشكر والديّ اللذين آمنا بموهبتي
(كما وتود أن تشكر أصدقائي (تشاندلر
(و(مونيكا) و(روس) و(فيبي) و(رايتشل
الجالسة هناك
جوي)؟ لمَ اضطررنا للخروج)
مسرعين من هناك؟
رايتش) اضطررنا للخروج من هناك)
!لأننا... انظري بما فزت
يا للهول، لقد سرقت جائزتها -
لا، بل استلمتها نيابة عنها -
جوي) لا أعتقد أنك تعرف)
"ماذا تعني كلمة "نيابة عنها
بالطبع أعرف، إنه فعل مثل
"عبارة "سيكون لي نصيب فيها
جوي) عليك أن تعيدها)
لماذا؟ كان علّي أن افوز بواحدة لقد
أردتها فعلًا، لم تأبه للمجيء لأخذها
(قد تكون جائزة (غرامي
(لا يا (جوي -
(كفاك يا (رايتش -
لم يرني أحد آخذها
كانت هناك طاولة مليئة بها
أتريد حقاً جائزة لم تفز بها؟ -
لا، بل أريد جائزة فزت بها -
لكن أحداً لم يعطني واحدة
(بالإضافة يا (رايتش
إذا وضعتها في الأعلى
عندما يأتي الناس سيرونها
وسيظنون أنني فزت بها
جوي) مكتوب عليها)
"أفضل ممثلة في دور ثانوي"
يمكنني أن أمحي ذلك
(هذا غير صائب يا (جوي
عليك أن تعيدها
لا تريد أن تفوز بجائزة هكذا
أنت موهوب جداً
وستفوز بجائزة حقيقية في أحد الأيام
وسيكون لتلك الجائزة معنى خاص
حسناً -
اتفقنا؟ شكراً -
سأعيدها غداً -
شكراً -
إذا لا يمكنني أن أحصل عليها
فلا يمكنك أن تحصلي عليها أنت
بروفسور (غيلر)؟ -
(نعم سيد (لويس -
كيف يمكنني مساعدتك؟
أعرف أنني لم أبل حسناً
في امتحان نصف الفصل
لكنني كنت آمل أن تغيّر لي علامتي
ولمَ قد افعل ذلك؟ -
لأنني معجب بك -
ماذا؟ -
أجل، أنا معجب بك كثيراً -
هل يمكنك أن تحسّن علامتي؟ -
!لا -
(لمَ لا؟ لقد غيّرت علامة (نيد
هذا مختلف
لأنه كان معجباً بي فعلًا
لا لم يكن كذلك، كان يخدعك
فعل هذا مع 3 أساتذة آخرين
ماذا؟ -
لديه صديقة -
لا يمكنني أن أصدّق بأن أحدهم
قد يفعل ذلك لتحسين علامته
أعلم، هذا أمر فظيع، أحبك
هل رأيت (تشاندلر)؟ -
لا، لماذا؟ -
لأنني لا أنفّك عن التفكير في كل الأشياء
التي لن أحصل عليها وهذا يخيفني
لا أعرف ماذا علّي أن أفعل حيال ذلك؟ -
حسناً، لا تقلقي -
تشاندلر) ليس هنا)
لذا أخرجي ذلك من داخلك
ذلك الشاب يبدو وسيماً
كفاك يا (فيبي) أنا جادة
علّي أن أتكلّم معه بهذا الخصوص
هذا آخر شيء تريدين القيام به -
لماذا؟ -
لأنك ستتزوجين به -
(عليك أن تكوني واضحة أكثر (فيبز -
حسناً لم أكن مخطوبة من قبل
ولم أتزوج من قبل
لكن يمكنني أن أخبرك
بما قالته لي أمي
كلما تراودك شكوك أو مخاوف
أو تخوفات حيال علاقة
لا تخبري زوجك بها
إذاً ليس من المفترض بي
مشاركة شكوكي ومخاوفي
مع الرجل الذي سأمضي حياتي معه
هذا صحيح، عليك أن تأخذي تلك
الأمور وتضعيها في صندوق صغير بعقلك
ثم تقفلين عليها بإحكام
هل قالت لك والدتك ذلك؟ -
أجل -
المرأة التي تزوّجت مرّات عدة وقتلت
نفسها عندما كنت في الـ13 من عمرك؟
يا للهول! أنت محقّة، حسناً
(اذهبي واخبري (تشاندلر
أسرعي قبل أن يفوت الأوان
انتظري لا... هل هذا يعني أن الموافقة
على إقامة علاقة لا تجلب لك الحب؟
(لا أصدّق أنني سألتقي بـ(جيسكا آشلي
انتظري، (رايتش) أرجوك
كوني هادئة
أنا أعمل مع هذه المرأة، حسناً -
حسناً، أنا هادئة تماماً -
ادخل
(مرحباً (جيسيكا -
(مرحباً (جيس -
(هذه صديقتي (رايتشل -
مرحباً -
كيف الحال؟
اسمعيني، هذه جائزتك
لقد استلمتها نيابة عنك
يا للهول، هل فزت؟
هل لديك فكرة عمّا يعنيه هذا لي؟
هل هذا كل ما في الأمر؟
ألن تضعيها على الرف أو ما شابه؟
لا، أحاول أن احتفظ بالمكان
للجوائز الحقيقية، اعذراني الآن
هل نأخذها مجدداً؟ -
بالتأكيد -
أحسنت عملًا
عزيزي؟ -
ماذا؟ -
بينما نقترب من موعد الزفاف هل من
شيء تريد التكلّم عنه أو مشاركتي به؟
حسناً، أعتقد أن زينة الطاولات كبيرة -
أنت مخطىء، الزينة جيدة -
حسناً، هل ينتابك الخوف أو ما شابه؟ -
نوعاً ما، إنها كبيرة جداً -
ألا تخيفك فكرة أنك لن تكون
مع أي امراة أخرى بعد الآن؟
ماذا؟
أحبك كثيراً
لكن أحياناً يزعجني أنه ذلك
الشعور لن يراودني مجدداً
عندما تلتقي بشخص للمرة الأولى
ويكون الأمر جديداً ومشوقاً
أتعرف ذلك الاندفاع؟ -
لا -
عندما التقي بفتاة للمرّة الأولى
ينتابي الذعر والخوف وأتعرّق كثيراً
حسناً، أنت رجل إلا تخيفك فكرة أنك
لن تقيم علاقة مع فتاة أخرى بعد الآن؟
لا، بل القلق والذعر
وأخشى أكثر من المزيد من التعرّق
حتى معي؟ -
لقد جفّ الماء من جسدي بنسبة خطيرة -
خلال الستة أشهر الأولى من علاقتنا
اسمعيني، بالنسبة إلي فإن الاندفاع
هو بمعرفة أننا سنكون معاً لبقية حياتنا
حقاً؟ -
أجل -
لكن بما أنني أعرف أن هذه
الأفكار تراودك فقد عدنا إلى القلق والذعر
وبالتأكيد سأحتاج إلى
نوع من المشروب الرياضي
تعال إلى هنا
لا داعي لأن تقلق
أتعلم شيئاً؟ سيكون لدي الكثير
من الأشياء الجديدة معك
أول مرّة نشتري فيها منزلاً
وابننا الأول وحفيدنا الأول
ماء، ماء، ماء
سيد (مورس) هل يمكنني
التكلّم معك للحظة؟
كانت محاضرة رائعة اليوم
هل قصصت شعرك؟
أجل، هل يعجبك؟ -
أجل -
حقاً؟ هل يعجبك؟
أريدك أن تعرف أنني سأعيد
علامتك إلى ما كانت عليه
ماذا؟ لماذا؟
لأنني أعرف ما الذي تحاول فعله
لن ينفع الأمر
أنا لا أحاول القيام بأي شيء
أنا أحبك يا صاح
أتعلم ماذا؟ لن أتكلّم عن هذا حتى
هذا الشيء الصغير قد انتهى
أعرف أن لديك صديقة
أجل وأعرف عن الأساتذة الآخرين
كيف تظن أن هذا يجعلني أشعر يا (نيد)؟
لقد استغللتني، أنت لا تحبني
ولم تحبني يوماً
(بروفسور (وينستون
(وبروفسور (فريدريكسون
سأكون معكما حالًا
لا تجعل من هذا الأمر يبدو أسوأ
وسأعطيك علامة جيدة
هلّا نذهب؟
رايتش)؟) -
سأخرج بعد قليل -
الأمر غير متوقّع
إنه لشرف لي
(أن أترشّح لنيل جائزة (نوبل
وللفوز بجائزة كهذه عن التدليك؟
(خصوصاً بعد فوزي بجائز (توني
...كأفضل ممثلة في
عزيزتي علينا أن نذهب
حجوزاتنا عند الساعة الثامنة
"في "حجوزات عند الساعة الثامنة
(لـ(نيل سايمون
(شكراً لكم، شكراً لك يا (نيل
شكراً على الكلمات
عزيزتي يمكنك أن تنهي هذا لاحقاً
سنتأخّر، علينا أن نذهب
لا تعزفي الموسيقى أرجوك
هناك شيء آخر
(مباشرة من (نيويورك
!إنها ليلة السبت